Y entonces
Fuiste a buscar a la loca.
Y nunca regresó
Hasta hoy
Cuando te encontré de nuevo
Estáis todos juntos en esto
Intentas meterte conmigo, ¿no?
Todo lo que digo es verdad
Esto es completamente ridículo
Su Majestad
yo creo
Están diciendo la verdad
ese dia
También nos encontramos con la loca.
Su Majestad
Su Alteza
Chen Fu
¡Hombre sin corazón!
quien se atreve
Juega esos trucos
Yo también fui a buscar a la loca.
Y luego desapareció
No
Su Majestad se escondió bajo las sábanas.
esperando mi regreso
Pero cuando regresé, ya no estabas.
esto
mi amor
mi reina
¡Espera, espera, espera, espera!
Todos, por favor guarden silencio.
Déjame pensar en esto
¿Está bien?
(Todo esto)
(Es demasiado extraño)
(Podría ser)
Tengo una pregunta para todos ustedes.
debes
Responde honestamente
Muy bien
¿De qué dinastía sois todos?
La dinastía Song
La dinastía Tang
La dinastía Ming
ah
todos ustedes
¿Viajó en el tiempo?